❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාගේ බබාව බලන්න එන්න.
ඉයුන්-හා.
අපි ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි.
බේක් හී-සොං, චා ජි-වොන්
ඉයුන්-හා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
හේතුවක් නෑ. එයා හරිම ලස්සනයි.
ඇය ඉපදීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
මම දන්නේ නැහැ. ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කුමක් ගැන ද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ඇය මට කැමති නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා එයාගේ තාත්තා.
ඇය අඬනවා.
ඇයි ඇය එකපාරටම අඬන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාටත් අපිට දැනෙන විදියටම දැනෙනවා ඇති.
ඇය කලබල වෙලා, බය වෙලා, බය වෙලා.
ඇයට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
නමුත් ඇයට එය වචනවලට පෙරළන්න බැහැ.
ඉයුන්-හා, අඬන එක නවත්තන්න.
කොළ පැහැති සිලිකොන් බ්‍රේස්ලට්
2019 ඉල්සින් රෝහලේ 21 වන ජාත්‍යන්තර වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවය සඳහා වූ විවෘත කිරීමේ උත්සවය
මාව තෝරා ගත්තා
ඉල්සින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
"ඉල්සින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ ජාත්‍යන්තර වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයින් සඳහා වළලු."
ඉල්සින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල?
අධ්‍යක්ෂ බේක් මන්-උ සමඟ
අධ්‍යක්ෂක බේක් මන්-උ?
යන්න දෙන්න, අපි කතා කරමු.
ජේ-සොප්, ඇයව අතහරින්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
මේ කාලය පුරාම…
ඔයා අපිව හසුරුවමින් හිටියා.
ඔයාට තියෙනවා…
අපිව රැවැට්ටුවා.
ජේ-සෙප්, ඔයාට පිස්සුද? ඇයව අතහරින්න.
ඇගේ අත අතහරින්න!
ඔයා හොඳින්ද?
රහස් පරීක්ෂක චෝයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඒක මගේ වරදක්. රහස් පරීක්ෂක චෝයි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ජේ-සෙප්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මොකද වෙන්නේ, රහස් පරීක්ෂක චා?
මට ඔහු සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
මට පැහැදිලි කරන්න ඕන, නමුත් කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එපා.
මට ඔයාගෙ නිදහසට කරුණු හෝ පැහැදිලි කිරීම් අහන්න ඕන නෑ.
මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
පාර්ක් ග්යොං-චුන් නඩුවේ වැඩ කරන අතරතුර.
මට තේරෙනවා. මම හිතුවේ එහෙමයි.
හ්යොන්-සු දන්නවද ඔයා දන්නව කියලා?
නැත.
අපි මේක කරමු.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මා සතුව ඇති සාක්ෂි ප්‍රමාණවත්.
බෙක් හී-සොං යනු දෝ හ්යොන්-සු බව ඔප්පු කිරීමට.
මම ඔයාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි දෝ හ්යොන්-සුගේ ලොකුම ගොදුර.
ඔබ උභතෝකෝටිකයකට හසු වී සිටියදී දේවල් මෙතරම් දුර ගොස් තිබේ.
හරිද?
චා ජි-වොන්!
ඔයාට දැන් දැනෙන දේ ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබට කම්පනය දරාගත නොහැක, එබැවින් ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
අපරාධකරු සමඟ බැඳීමෙන්. ඔයා ඒක දන්නවා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි ඇත්ත. මට විශ්වාසයි.
ඊට පස්සේ ඇත්තටම බේක් හී-සොංට මොකද වුණේ?
ඔයා ඒකත් දන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ අනන්‍යතාවය සොරකම් කරපු කෙනා කියලද?
අවුරුදු දහයකට කලින් තාමත් ජීවතුන් අතරද?
බේක් හී-සොංගේ දෙමාපියන් ඔහුට උදව් කරමින් සිටිති.
දෙමව්පියන් ඔහුට තම පුතාගේ අනන්‍යතාවය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
ඔහු එසේ කරනු ඇත
කවදාවත් අනිත් අයට හානියක් කරන්න එපා.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔබේ විශ්වාසයට අමතරව, වෙනත් සාක්ෂි තිබේද?
කරුණාකරලා මේ පාරවත් ඒකට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකරලා මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න. මම ඔයාගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලනවා.
ඔබට…
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම ඕනෑම වියදමක් දරා ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නම්.
එයාව අහුවුනොත්, එයා සත්තු වත්තක වඳුරෙක් වෙයි.
මිනීමරුවෙකුගේ පුතෙක්. පොලිස් නිලධාරිනියක් වන බිරිඳක් සිටින මානසික රෝගියෙක්.
මිනිස්සු ඔහු දිහා බලන්නේ කොහොමද කියලා පැහැදිලියි.
හැමෝම ඔහුට සමච්චල් කර සිනාසීමට ගල් ගසනු ඇත.
කම්මැලි සත්‍යය ගැන කිසිවෙකු තැකීමක් නොකරන බව ඔබ දන්නවා.
මම කොහොමද එහෙම වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ? මට එයා ඒ තරම් දුක් විඳිනවා බලන්න බෑ.
ඔයා දැන් මට තරහ වෙන්න ඇති,
නමුත් අවසානයේ ඔබ මට ස්තූති කරනු ඇත.
ජේ-සොප්, කරුණාකරලා.
අද රෑ,
මම යොම් සං-චියොල් සහ ඔහුගේ කල්ලිය වැටලනවා.
සහ හෙට උදේ දෝ හ්යොන්-සු අත්අඩංගුවට ගන්න.
මට ඔයාට මේක දිගටම කරන්න දෙන්න බෑ, ඒ නිසා...
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සියල්ල විසඳෙන තුරු...
ඇස් පියාගෙන ඉන්න.
ජේ-සොප්. නෑ...
ජේ-සොප්...
මම මුදල් භාර දුන් පසු, දෙවන හමුවීම ආරම්භ වනු ඇත.
දෙවන හමුවීමේදී, අපි මිනිසුන් හුවමාරු කර ගනිමු.
පොලිසිය ඔවුන්ව ක්‍රියාවෙන්ම අල්ලා ගත යුතුයි.
මම අසමත් වුවහොත්
පොලිසියට දෙවන ස්ථානය ලබා දීමට,
ඔයා මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ගුවන්විදුලි ග්‍රාහකයක්.
මම මුදල් බෑගයේ දුරකථනවලට සවන් දීමේ උපකරණයක් සඟවා තැබුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නොපෙනේ.
නමුත් ඔවුන් අනාවරකයක් භාවිතා කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කිසිම සන්නිවේදන උපකරණයක් ගෙනියන්න එපා කියලා එයාලා කිව්වා.
ඔයා මෙහෙ.
ඔක්කොම පැහැදිලියි සර්.
වාඩි වෙන්න.
නමුත් ඔවුන් අනාවරකයක් භාවිතා කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක සරලයි.
මම ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
පසුව ස්විචය.
ඒක හරිම සුවඳයි.
හේයි, සල්ලි ගණන් කරන්න.
ඔව් සර්.
ඉතින් මම ඒ දේ ගන්න කොහෙද යන්න ඕනේ?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය? මම මුලින්ම සල්ලි ගණන් කරලා ඉවර කරන්නම්.
නිවස
ඔව්, හේ-සු.
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
දැනට දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම හිතන්නේ මම යමක් හොයාගත්තා.
කුමක් ද?
මම විස්තර පස්සේ කියන්නම්.
නමුත් ඊට පෙර, මූ-ජින්,
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
තොරතුරු සපයන්නා හමුවීමේ ස්ථානය සොයා ගත් වහාම,
ඔහු අපට දන්වනු ඇත.
යෙඔම් සං-චියොල් සහ සුං ජේ-ගු එම ස්ථානයේ නොසිටිනු ඇත.
Lee Tae-seop, Jin Chang-jin,
ඔහ් ග්වං-සික්, සහ පාක් ජං-සු
ගනුදෙනුව බලා ගැනීමට අපේක්ෂා කෙරේ.
ඔවුන්ගේ මුහුණු සහ නම් මතක තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
අපි අද මේක කරන්නේ රහස් පරීක්ෂක චා නැතුව.
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
කාරණය නම්, ඇගේ දියණිය රෝහල් ගත කර තිබීමයි.
ඉයුන්-හා?
ඔව්. මම හිතන්නේ එයාට හොඳටම අසනීපයි.
නමුත් අපි හදිසි රාජකාරියේ යෙදී සිටින නිසා ඇයට රෝහලට යාමටවත් නොහැකි විය.
ඉතින් මම එයාට රෝහලට යන්න කිව්වා.
මට දැන් ආරංචි වුනා ඉයුන්-හා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
-ඔයා... -එයා දැන් මගේ අම්මගෙ ගෙදර නිදාගන්නවා.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ජි-වොන්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා දැන් මෙතන ඉන්න ඕන කියලා.
මම කියන විදියට කරන්න.
මොනවා උනත් මම මේ නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මේක මගේ වැඩක්.
37 ජෙරිම්-රෝ 57-ගිල්
එය මතක තබා ගන්න.
37 ජෙරිම්-රෝ 57-ගිල්.
ඔයා එතනට ගියාම, ඒ දේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඇති. ඒක ගන්න.
තොරතුරු සපයන්නාට අනුව, පැහැරගත් වින්දිතයින් තිදෙනා...
මට ඔත්තුකරුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
චා ජි-වොන් කතා කරමින්.
හෙලෝ, මේ දෝ හ්යොන්-සු.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
37 ජෙරිම්-රෝ 57-ගිල්.
යෙඕම් සං-චියොල්ගේ කල්ලි සාමාජිකයන් බලා සිටින ස්ථානය මෙයයි.
පැහැරගත් වින්දිතයින් සමඟ.
අපි ගනුදෙනුව සඳහා ස්ථානයේ ලිපිනය ලබා ගත්තා.
එය 37 ජේරිම්-රෝ 57-ගිල්, ජේරිම්-ගු.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- අපි යමු. - ඔව්, සර්.
අපි යමු.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
නඩුවෙන් ඔයාව අයින් කරගන්න නිදහසට කාරණයක් හොයලා දෙන්න. ඒක හරි.
දැන් ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා
මට මේ නඩුව විසඳන්න ඕන අනිත් හැමෝටම වඩා.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔබේ හැඟීම් මේකට සම්බන්ධයි.
ඔහු සහාය ඉල්ලූ විට පවා,
මම කිසිවක් නොකර කාර්යාලයේ රැඳී සිටින ලෙස ඔබට අවශ්‍යද?
ඔයා මම උනා නම්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
අද රාත්‍රියේ අපගේ ඉලක්කය වන්නේ
යොම් සං-චියොල්ගේ කල්ලියේ සෑම සාමාජිකයෙකුම අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
ඒ වගේම දෝ හ්යොන්-සු මාව විතරයි සම්බන්ධ කරගන්නේ.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මාව ඔයාට අවශ්‍ය නෑ කියලද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
37 ජෙරිම්-රෝ 57-ගිල්
සහකරු පිළිබඳ තොරතුරු?
ඇත්තෙන්ම මම ඒක සූදානම් කළා.
පින්තූරය, නම සහ ලිපිනය පවා.
බේක්
කාලය.
හෙලෝ සර්. ගොඩක් කාලෙකින්.
මේ වෙලාව නෙවෙයි ඔයාට මෙච්චර දීප්තිමත් හඬකින් මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට වැඩේ පටන් ගන්න දෙන්න.
ඔයා ඉස්සරහ ඉන්න මිනිහව අයින් කරන්න ඕන හේතු දෙකක් මම කියන්නම්.
පළමුවන.
දෝ හ්යොන්-සු පොලිසියත් එක්ක එකතු වෙලා.
මම දකියි.
දෙවැනි.
දෝ හ්යොන්-සු දැන් ඔයාට දුන්න සල්ලි වගේ දෙගුණයක් ඔයාට ලැබෙයි.
දෙවරක්?
අහෝ හිතවත.
ඔයාට මාව හොඳට පේනවා කියලා නොදැන මම ලොකු වැරැද්දක් කරන්න හිටියේ.
ඒ අවජාතකයා ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයකින් ජීවත් වෙනවා .
ඔහුට පොලිස් නිලධාරීන් සමඟ වැඩ කළ හැකි නමුත්, ඔහුට කිසි විටෙකත් ඔවුන් සමඟ සෘජු සම්බන්ධතා පැවැත්විය නොහැක.
ඔහු පොලිස් නිලධාරීන් සමඟ එහි නොයනු ඇත.
මම දකියි.
ඔබගේ ඇමතුමට බොහොම ස්තූතියි, සර්.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
හේයි, සේප්පුවෙන් සල්ලි ඔක්කොම එළියට අරන් බෑග් එකට දාන්න.
අපි මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
ඔව් සර්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබ කැමති කඳුකරයටද මුහුදටද?
ඔයාව කොහෙද භූමදාන කරන්න ඕන, අපරාදේ ස්ටූල් පරෙවියා?!
මට නිදාගන්න බෑ.
මට බයයි.
ඔයා මොකද බය වෙලා ඉන්නේ?
හ්යොන්-සු වෙත.
ඔහු කවදාවත් මගේ අනන්‍යතාවය අත්හරින්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි එයා මාව මරයි කියලා.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේ කව්ද?
මේ වෙලාවේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
මේ කව්ද?
මෙච්චර රෑ වෙලා ආවට සමාවෙන්න.
මගේ නම දෝ හේ-සු.
මම කියන්නේ, හ්යොන්-සු...
දෝ හ්යොන්-සු මගේ මල්ලි.
මට ඔයත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඉතින් මම ඔයාගේ ලිපිනය ඉල්ලුවා.
රළු ලෙස හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
37 ජෙරිම්-රෝ 57-ගිල්, මිනිස් ජාවාරම් ස්ථානය
ඔබ භාණ්ඩ පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්.
අපොයි, උන් කවුද?
අපි ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයෙන්.
අපිට මිනිස් ජාවාරමක් ගැන ඔත්තුවක් ලැබුණා.
-දුවන්න! -අල්ලගන්න.
-දුවන්න. -ඔතනම නවත්තන්න.
තෝ අවජාතකයා.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඒකට සාප වේවා.
තවත් ළඟට එන්න එපා. මම උඹව මරනවා.
පසුපසට යන්න.
ඔයා කවුද? ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
මාව අතාරින්න!
නවත්තපන්, අවජාතකයා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔබ සිද්ධිය වූ ස්ථානයට පැමිණීමට පෙර ආරක්ෂිත ආම්පන්න පැළඳ නොගත්තේ ඇයි? ඇයි?
අයියෝ, මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා මේ ජරා මිනිහා පිහියක් හංගගෙන ඉන්නවා කියලා.
එයා ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නොත්?
පාර්ක් ග්යොන්ග්-චුන් නඩුවෙන් ඔයා වාසනාවන්තයි, ඒත් අද ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයාගෙ පවුල ගැන ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ආයෙත් ඒ වගේ දේවල් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා. ඒකෙන් මට මොහොතකට බය හිතුනා.
මට කොහොමත් ඒකට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
අපි ලී තේ-සියොප්ව අල්ලගත්තා.
මම හිතන්නේ එතනත් දේවල් විසඳුනා කියලා.
අපි යමු. අපිට යන ගමන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ජේ-සෙප්.
මට තවමත් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
පොලිසියත් එක්ක වැඩ කරලා ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
කවුද කිව්වේ මම පොලිසියත් එක්ක වැඩ කරනවා කියලා?
ඇයි ඔයා ඔච්චර මෝඩ විදිහට හැසිරෙන්නේ?
පොලිසියෙන් ඔයාට උදව්වක් නෑ.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා කාටද ඔයාගේ රහස කිව්වේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාව මට කවුද වික්කේ කියලාද?
ඒ කවුද?
පොලිස්කාරයෝද? ඔයාගේ යාළුවාද? නැත්නම් ඔයාගේ පෙම්වතාද?
කුතුහලයෙන් නේද?
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඒක දැනගන්න නම් ඔයාට මෙතනින් යන්නම වෙනවා.
නමුත් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ, ජීවතුන් අතර නැහැ.
එයාව බැඳ දමන්න.
ඒ මොකක්ද? ගිහින් බලන්න.
ඔයා කවුද යකෝ?
මම මේක පරීක්ෂා කරමින් හිටියා. ඒක හොඳින් වැඩ කරනවා.
හේයි. තෝ මහ වඳුරෙක්.
හේයි, හ්යොන්-සු! ඩෝ හ්යොන්-සු! ඉක්මනට එළියට යන්න.
හේයි, මට වෙඩි උණ්ඩ ඉවරයි. හ්යොන්-සු, එළියට යන්න!
ඉතින් ඔයා පොලිස් ඔත්තුකරුවෙක්,
නමුත් දැන් ඒ මෝඩයා ඔබේ එකම ගැලවුම්කරුවාද?
මම ඔයා වුනා නම්,
මම මගේ සල්ලි අරගෙන දැන්ම මෙතනින් යනවා.
ඇයි?
මොකද ඔයා ඉවරයි.
මෙතන කවුරුහරි ඉවරයි නම්, ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ.
මට කලින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙලා හිටියා කියලා මට ආරංචි වුණේ නැහැ.
මම ඔහුව අවුරුදු 18 කින් එක වරක්වත් මුණගැසී තිබුණේ නැහැ.
මෑතකදී මට ඔහුව නැවත මුණගැසුණා.
නමුත් මේක මම සහ මගේ බිරිඳ සතුටු විය යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
හ්යොන්-සු අපේ සම්බන්ධය ගැන වෙන කෙනෙකුට කිව්ව එක
අපිව සෑහෙන්න අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මට කණගාටුයි.
මිස් දෝ හේ-සු?
ඔව්.
හ්යොන්-සුගෙන් ඔයාට මොනවද ඇහුනේ?
අපි ගැන?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පුතා සිහිසුන්ව ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් ඔයා එයාට ඔයාගේ පුතාගේ අනන්‍යතාවය පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔබ ඔහුගේ අතීතය සහ පසුබිම ගැන දැන සිටියත්, ඔබ තවමත් ඔහුට අනුකම්පා කළා.
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
එයා වෙන මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
එයා කිව්වා ඔයාලා හොඳ මිනිස්සු කියලා.
අපි වැඩේට බහිමු.
සමාවෙන්න?
හේතුව
ඔයා අපිව මුණගැහෙන්න මෙච්චර හදිස්සියේ ආපු එක ගැන.
ඔහ්,
නිසැකවම.
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මෙය
අපගේ ජාත්‍යන්තර වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයින් සඳහා වන බ්‍රේස්ලට් එක.
මේ ගැන මොකද?
ස්වේච්ඡා සේවකයින්ගේ නම් සහ පින්තූර මට ලබා දෙන්න.
1999 සිට 2002 දක්වා.
මට තේරෙන විදියට, ඔය දෙන්නත්
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීම ගැන කනස්සල්ලෙන්.
ඇයි? අපි ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඒ…
ඔව්, අපි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හ්යොන්-සු මේ නඩුවට සම්බන්ධ වෙයිද කියලා අපි බයයි.
මම ප්‍රවෘත්ති බලන සෑම විටම මට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
නමුත් හ්යොන්-සු හවුල්කරු නොවේ.
අපේ තාත්තගේ අපරාධයට එයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම දන්නවා. ඇත්තටම මම දන්නවා.
අපි හ්යොන්-සු විශ්වාස කරනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
නඩුව මේ බ්‍රේස්ලට් එකත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
2002 ජුනි 10 වන දින,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ පියාගේ අවමංගල්‍යයට මිනිසෙක් ආවා.
ඒ වගේම ඔහු මේ බ්‍රේස්ලට් එක දාගෙන හිටියා.
මම මෑතකදී දැනගත්තා ඒ මිනිහා මගේ තාත්තගේ සහකාරයෙක් කියලා.
මට ආයෙත් එයාගේ මූණ බලන්න ලැබුනොත්,
මට ඔහුව අඳුනගන්න පුළුවන්.
ඩාර්න්.
හැමෝම. මේ හන්ජූගන් එකේ කිම් මූ-ජින්.
නැහැ, මේක ASMR වීඩියෝවක් නෙවෙයි.
මම දැන්
මිනිස් ජාවාරම් නඩුවක් වාර්තා කිරීමට රහසිගතව වැඩ කිරීම.
නමුත් මම දැන් ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
මොකක්ද? එයා යටට වෙලා වැඩ කරනවද?
ඔහු මිනිස් ජාවාරම් ස්ථානයකද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න මිස්ටර් කිම්.
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
කරුණාකර පොලිසියට කතා කරන්න.
මම ඉන්නේ ජෙරිම්-ඩොං හි හක්ජින් ගොඩනැගිල්ලේ භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ.
හැමෝම, මට මෙතන මැරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් පුවත්පත් කලාව කිසිදා මිය යන්නේ නැත!
ඔයා මගේ පිටිපස්සට පිහියෙන් ඇන්නා, ඒ නිසා මට ඔයාට ලේසියෙන් මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා! මේ ඔක්කොම උඹේ වරද.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබට වේදනාකාරී, කුරිරු මරණයක් අත්විඳීමටයි.
මම ඒක වෙන්න ඉඩ දෙනවා.
මම මැරෙන්න කලින්,
අඩුම තරමේ මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නේ කවුද කියලාවත් මට කියන්න.
ඒක මට තවත් වේදනාවක් ගෙන දෙන්නේ නැද්ද?
මාත් එක්ක හුරතල් වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා සහ ඔයාගෙ කට්ටිය කරන්න හදන්නෙ මොකක්ද කියලා මට තේරුනා.
ඔයා කවදාවත් අවුල් නොකළ යුතු දෙයක් අවුල් කළා.
ඔබටම දොස් පවරගන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා හොඳින්ද පැටියෝ?
-හේයි, යන්න. -හරි හරි.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න. රිදෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද? අපි ඉක්මනින්ම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඉන්න.
ඉන්-සීඕ, මොකද වුණේ?
මම දැන් ගෙදර යන්නද?
-ඇත්තෙන්ම. -එහෙනම් මම හොඳින්.
මට ගෙදර යන්න පුළුවන් තාක් කල් මම හොඳින් ඉන්නවා.
- කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න. - හරි.
කමක් නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක චා කොහෙද?
ඇයට ඇමතුමක් ලැබුණා ඉයුන්-හාට ආයෙත් උණ හැදිලා කියලා.
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා ඇයව ගිහින් බලන්න කියලා.
මම තේරුම් ගන්න ඕනේ නේද?
ඔව්, එයාගේ දරුවා අසනීපෙන්.
මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒකට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා කියලා.
මට තවමත් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට පරීක්ෂා කරන්න යන්න ඕනේ.
ඔහු දැන් ආරක්ෂිත නම්.
මොනවා උනත් මම හෙට උදේ දෝ හ්යොන්-සුව අත්අඩංගුවට ගන්නවා. පොලිස්කාරයෙක් විදියට.
හෙට උදේ.
අද රෑ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මට කමක් නෑ.
ජි-වොන්.
ඔයා කළාද
සියල්ල දන්නවාද?
ඔබේ හිස මත අත් තබන්න.
ජි-වොන්. ජි-වොන්!
- මෙහෙට එන්න! - නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
ද!
නවත්තන්න. මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඔයාට මේකට වෙලාවක් නෑ.
යෙඕම් සං-චියොල්ගේ නිවස, කාර්යාලය සඳහා සෝදිසි වරෙන්තුවක්,
සහ ගබඩාව මේ වන විට නිකුත් කර තිබිය යුතුය.
මම කියන්නේ පොලිසිය ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි කියලා.
නැගිටින්න.
ඉක්මනට නැගිටින්න. දැන්.
ඔයාට ගෙදර යන්න බෑ.
ඔයා දෝ හ්යොන්-සු කියලා කියන්න රහස් පරීක්ෂක චෝයි ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා.
එයා හෙට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
දැන් යන්න.
අද රෑ ඔයාට පුළුවන් තරම් දුර දුවන්න.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
යන්න! යන්න!
මට හොයාගන්න බැරි තැනක හැංගෙන්න.
ඔයා කවදාවත් මා ළඟට ආපහු එන්න එපා.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා පැනලා හැංගෙන්න දක්ෂ නැද්ද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද
ඔයාගේ නංගි වෙනුවෙන් මුළු ජීවිතේම හිරේ දාන්නද?
යන්න. යන්න!
යන්න!
යන්න දෙන්න!
ඔහ්, හොඳයි... රහස් පරීක්ෂක චා.
මම මෙතන නඩුවක් ආවරණය කරන්න විතරයි ආවේ.
මේ ගන්ග්සු පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක චා ජි-වොන්.
මට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි.
ඉතින් මට ආදරයෙන් ඈත් වෙන්න හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ .
මම ඔයාට ආදරේ නෑ.
මම තවදුරටත් ඔයාට ආදරේ නැහැ.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
ඔයාට මං වගේ එක දවසක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා දැනගන්නවා...
මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා.
මම මේ නඩුව ඉවර කළාට පස්සේ,
මම ඇයව ගම්බද ප්‍රදේශවල ඇති දැඩි කරමින් නිහඬ ජීවිතයක් ගත කිරීමට කැමතියි.
ඔයාට කුමක් ද
ඒ අදහස ගැන හිතන්න?
ජි-ජයග්‍රහණය
මගේ සැමියා
ජි-වොන්. කරුණාකරලා.
කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
මගේ සැමියා
අපි කොහොමද…
මට මේක කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි?
ඔයාට තවදුරටත් බේක් හී-සොං විදිහට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔවුන් සියල්ල සොයා ගත්තා.
ඔයා පැනලා යන්න ඕනේ.
මම කිව්වා ඔයාට පැනලා යන්න උදව් කරන්නම් කියලා.
ඔයාට මගෙන් තව මොනවද ඕනේ?
මට තව මොනවද කරන්න ඕන?
ඇයි ඔයා…
ඔයා හැමදේම හොයාගත්තා.
ඒ සියල්ල දැනගෙන ඔයා තාමත් මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා මම දැනගත්තට පස්සෙත්,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, ජි-වොන්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම... මම ඔයාගේ හදවත කැඩුවා.
මම ඔයාට රිද්දුවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ...
ඔයා හැමදේම දැනගත්තම?
මට කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට ගෙදර යන්න ඕන, ජි-වොන්.
හරි, අපි ගෙදර යමු.
අපි අපේ තැනට යමු.
කුමක් සිදු වුවද,
අපි එතනින් පටන් ගනිමු.
මම ඔබේ උදව්වට කෘතඥ වෙනවා.
මම ඒ ගැන බලන්නම්, නමුත් වැඩිය බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
ඒ අවුරුදු 20කට කලින්.
ඉතින් මට විශ්වාස නෑ අපි ළඟ තාම ලැයිස්තුව තියෙනවද කියලා.
ඒ අවුරුදුවල සියලුම ස්වේච්ඡා සේවකයන්ගෙන්.
මම ඔබට දුන් ලියකියවිලිවල ස්වේච්ඡා සේවකයින් විසින් ලියන ලද රචනා තිබෙනවා.
ඒ කාලේ එයාලට ගොඩක් ලියකියවිලි ඉදිරිපත් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මම ඒවා හොඳින් කියවන්නම්.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
හ්යොන්-සු සහ අපි
එකිනෙකා සමඟ බැඳී ඇත.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඉන්න, මිස් දෝ හේ-සු.
ඔව්?
ඔබ මුණගැසුණු සහකරු ගැන.
ඔහුට කිසියම් සුවිශේෂී ලක්ෂණ තිබුණාද?
මම කියන්නේ... මම හිතුවේ ඒ වගේ තොරතුරක් කියලා
උදව් විය හැකිය
මගේ සැමියා ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු සොයා ගනී.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහුට හඳුනාගත හැකි මුහුණේ ලක්ෂණයක් තිබුණා කියලා.
නමුත් ඔහුගේ වම් අතේ නියපොතු අසාමාන්‍ය ලෙස කෙටි විය.
හරියට වම් නියපොතු සපා කෑමේ පුරුද්දක් තිබුණා වගේ.
හේයි, කාන්තාවනි.
ඔයා කලබල නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි මාව දැක්කේ.
මමත් ඔයාව දැක්කා.
ඔයා පොඩි රතු පාට කාර් එකක් පදවනවා.
ඔයා වැඩ කරන තැනයි ජීවත් වෙන තැනයි මම දන්නවා.
- ඔක්කොම ඉවරයි. දැන් ඔයාට බිල්පත් ගෙවන්න පුළුවන්. -හරි.
හෘදයාබාධයක්. කරුණාකර මෙය විවෘතව තබා ගන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මට අම්බු බෑග් එකක් අරන් දෙන්න.
හේයි, නැගිටින්න. අපි යමු.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
දෙයියනේ, ඇවිත් මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මට තාමත් එක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
හරිද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
සන්සුන් වෙන්න.
තාම මුකුත් වුණේ නෑ.
ඔයා එයාට ලැයිස්තුව නොදුන්නත්,
ඇය අවසානයේ එය සොයා ගනීවි.
මම සන්සුන් වෙන්න කිව්වා.
දෝ හේ-සු අවමංගල්‍යයේදී දුටු මිනිසා කවුද යන්න පිළිබඳ කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
මින්-සොක්ගේ සහකරු දෝ.
ඒ දෝ හේ-සුගේ ප්‍රකාශය පමණයි.
හ්යොන්-සු මේක දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ? එයා ඒකට මුකුත් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු හී-සොංව තනි කරයිද?
මම දැනටමත්
දෝ හ්යොන්-සුව රැකබලා ගත්තා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ නියපොතු සපා කෑම නවත්වන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද පුරුද්ද නවත්තන්න කියලා?
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
ඔයා කොහොමද එයාට ගහන්නේ?
එයාට ගහන්න එපා! ගහන්න එපා!
එයාට ගැහුවට ඒක නවත්තන්න බෑ කියලා ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද?
අම්මා.
සියලුම මිනිසුන් අතරින් දෝ හ්යොන්-සු... විය යුත්තේ ඇයි?
ඒ රෑ මගේ කාර් එකේ හැප්පුන කෙනා?
ඔව්. මම එන ගමන්.
මම ඒක බලාගන්න ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ දීමනාවට ස්තූතියි.
ඒක අමාරුයි, ඒත් මටම ඒකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
හරි, ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කෙසේද…
ඔහු බැලුවද?
එයාට ඔයාව මතක නෑ වගේ.
ඒක සහනයක්.
දෝ මින්-සොක් මාව යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මරණයෙන් පසුව පවා.
එයා එයාගේ පුතාවත් පාවිච්චි කරනවා ...
මාව මරන්න.
ඔහුට එය කිරීමට ඕනෑවටත් වඩා හැකියාව තිබේ.
මම කළේ දෝ මින්-සොක් කිව්වා වගේ කරන එක විතරයි.
ඔහු තර්ජනය කළා.
මම කිව්ව විදියට නොකළොත් ඔය දෙන්නව මරන්න.
මම ඇත්තටම බය වුණා.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඇත්ත කියන්නේ. කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
තාත්තා.
අම්මා.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
හ්යොන්-සු, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා මෙතන අතරමං උනොත්, ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
කන්ද උඩින් පර්වතයක් තියෙනවා.
ඒ මගේ මුල්ම මතකය.
එතකොට මට අවුරුදු දහයයි.
මට ඊට කලින් කිසිම මතකයක් නැහැ.
ඔයා කැලේ ඇවිදින්න ගියේ ඇයි කියලා ඔයාට මතක නැද්ද?
නැත.
ඒක දැනුනේ
මම ගැඹුරු අඳුරු වංකගිරියක අතරමං වුණා.
සහ
මගේ තාත්තා මාව බේරගත්ත එක ගැන මට සහනයක් දැනුණා.
මට මතක එච්චරයි.
ඔයා තාමත් මේක ඇඳගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
මම කොහේ ගියත්,
ඔයා දන්නවා මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඒක මට හොඳක් දැනෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි.
කවදා ද
ඔයා මාව අල්ලන්න පටන් ගත්තද?
ඔයාගෙ නංගිව පාළු ගොඩනැගිල්ලෙදි මුණගැහුනම,
මමත් එතන හිටියා.
ඔයා එයාට එතනදි කිව්වා...
ඔයා මට තත්පරයක්වත් ආදරේ කළේ නෑ කියලා.
මම ඒක ඇහුවට පස්සේ,
මම ගෙදර ආවේ කොහොමද කියලාවත් මට මතක නැහැ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කරනවා.
ඔයා මට ආදරේ නිසා.
නැහැ. මම…
මට ඒකට හැකියාවක් නැහැ.
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ මාව සතුටින් තියන්න.
මොකද මට ඔයාව රවට්ටන්න සිද්ධ වුණා.
මම විභාගයට පාඩම් කරන කාලේ,
මම පුස්තකාලයේ රෑ වෙනකම් ඉන්නකොට,
ඔයා ගොඩනැගිල්ල ඉස්සරහා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඒ වෙලාවේ
මට තේරුණා ඔයා ඇත්තටම කියලා
මාව බලාගත්තා.
මගේ තාත්තා හදිසියේම නැති වුණාම,
මගේ ලෝකය කඩා වැටෙනවා වගේ මට දැනුනා.
ඒ කාලේ මම කලබල වෙලා හිටියේ.
මම කිසිම දෙයක් නැතුව ඇඬුවා.
නමුත් ඔබ කවදාවත් මට බල කළේ නැහැ
ඒකෙන් ගොඩ එන්න නැත්නම් අනිත් හැමෝම වගේ මට උපදෙස් දෙන්න.
ඔයා උයන්න ඉගෙනගෙන මට උයලා දුන්නා.
ඒ හැමෝම හොඳයි.
මම ඒකෙන් ගොඩ ආවේ එහෙමයි.
ඔයා මට ආදරෙයි ද.
මට ඒක දැනෙනවා.
මම…
ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාට ආදරෙයි, ජි-වොන්.
බොහෝ දෙනෙක්
හෙට සිට ඔබව විනිශ්චය කර ඔබ කවුදැයි නිර්වචනය කිරීමට පටන් ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන්,
මට ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
කුමක් සිදු වුවද, අමතක නොකරන්න
ඔයා උණුසුම් හදවතක් තියෙන මිනිහෙක් කියලා.
ඔබ
මටත් වඩා ආගන්තුකයි.
ඉතින් ඊළඟට මොකද වුණේ?
මම චීන අවන්හලේ බෙදාහැරීමේ වැඩ පටන් ගත්තා.
ඊට පස්සේ, මට නම්-සු කියන සපත්තු අලුත්වැඩියා කරන කඩේ මිනිහෙක්ව මුණගැහුණා.
මම මේ කතාවේ පෙනී සිටින්නේ කවදාද?
ඉක්මන් නොවන්න.
මම ඔබව හමුවීමට පෙර,
මට දෙවරක් මරණයේ හකුවලින් බේරෙන්න වෙනවා.
ඔබට යන්න සිද්ධ වුණා
මට යන්න ගොඩක් අවුල් සහගත මාර්ග තියෙනවා.
ජි-වොන්. ඔයා…
මගේ ජීවිතයේ පැහැදිලි කිරීමට අපහසුම කොටස.
ඒක යථාර්ථවාදීයි.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා ඔයා මට කියන්න ඕන.
ඔයා දන්නවනේ මට හ්යොන්-සුට කතා කරන්න බෑ කියලා. ඇයි ඔයා මට කෙටි පණිවිඩයක්වත් එව්වේ නැත්තේ?
මගේ දුරකථනය කැඩිලා.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයා ඒක ඉක්මනට දැක්කා. අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
හ්යොන්-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද? එයා හොඳින්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නෑ? ඔයා දන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
රහස් පරීක්ෂක චා සියල්ල සොයාගත්තා.
කුමක් ද?
මම තවදුරටත් කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
හ්යොන්-සුට මොකද වුණේ,
නැත්නම් එයාට මොකද වෙන්නේ කියලා.
හරි හරී.
ජේ-සෙප්.
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
කරුණාකරලා එයාට මාංචු දාන්න එපා.
සහ හැකිතාක් නිහඬව ඔහුව රැගෙන යන්න.
මම විනාඩි 30 කින් එයාව එළියට ගන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි
මෙතන.
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
හ්යොන්-සු වෙත.
2002 දී ඔබ ගග්යොං-රි ගම් ප්‍රධානියා වූ ක්වොන් සොං-බොක්ව මරා දැමුවේ ඇයි ?
අම්මේ. හී-සොංට අද ඉයුන්-හාව ළදරු පාසලෙන් අරන් එන්න බෑ .
ඒ වගේම මට ඕන වුණේ ඔයාගෙ නංගි කරපු දේට එයාට දොස් කියන්න,
නමුත් මම ඒක වැරදියි කියලා දන්න නිසා එහෙම කළේ නැහැ . ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මම මෙහි සිටිමි.
නිවැරදි කාලය පැමිණි විට ඔබට සියල්ල පැවසීමට.
අද උදෑසන වනාන්තරයෙන් හමුවූ මළ සිරුර ...
වම් සිඟිති රුව අතුරුදහන්.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා දන්නේ මොනවද?
අපගේ කණ්ඩායම ඔබගේ නම ඉවත් කිරීමට අපගේ උපරිමය කරනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️